cd -- acessar ou sair de diretórios
dir -- conferir o conteúdo do diretório
cls -- limpar o terminal do Prompt de Comando
exit -- para fechar o terminal do Prompt de Comando
help -- para obter alguns comandos de suporte
help comando -- para obter detalhes e combinações com algum comando em especifico
date -- exibi a data atual do sistema, e alterar-la( caso esteja como administrador )
time -- exibi a hora atual do sistema, ||    ||       ||    ||    ||       ||
hostname -- exibi o nome atual da máquina
ver -- exibi a versão do Windows instalada atualmente no PC
color XX -- muda a cor do fundo do terminal, e a cor da letra do terminal. O primeiro 'X' mudará a cor de fundo, e o segundo 'X' mudará a cor da letra
shutdown -- desligar o pc. Tem várias combinações, sendo possivel adiar um desligamento, reiniciar o computador entre outros.
